  Оформление заказа Доставка (юр лицо с регистрацией) 

* Тестовые данные:

* Предусловия:
1. В корзину добавлен один товар
2. Перейти в корзину и нажать "Перейти к оформлению"
3. Во вкладке "Доставка" выбрать "Вариант доставки" - любой, кроме самовывоза
4. Заполнить все поля валидными данными
5. Заполнить поле с паролем
6. Нажать "Оформить заказ"
7. Выбрать способ оплаты "Оплатить по счету юр лицо"
8. Все поля отмеченные * заполнить валидными данными

1. Шаги: 
 Нажать на кнопку "Зарегистрироваться"

* Ожидаемый результат:
  Поп-ап, в котором указано:
  1. Успешное оформление заказа.
  2. Успешная регистраци.
  3. Реквизиты заказчика.
  4. Данные по доставке.
  5. Сумма заказа.
  6. Контакты заказчика для обратной связи.
  7. Кнопка "Перейти в личный кабинет".
  8. На эл почту отправлены 2 письма:
     1. Об успешной регистрации.
     2. С данными счета, данными доставки, данными обратной связи, номером заказа.

2. Шаги:
Нажать "Перейти в личный кабинет"

Ожидаемый результат:
Открылась страница личного кабинета.

3. Шаги:
Проверить, пришли ли эти письма. Что в них.

Ожидаемый результат:
1. Пришло письмо об успешной регистрации на сайте Стройрем.
2. Пришло письмо письмо с данными о заказе:
- № заказа;
- дата, время доставки;
- адрес доставки;
- доп. данные, если были заполненны в комментариях;
- способ оплаты;
- данные для связи с клиентом, оставленные им;
- данные продавца для связи с ним.
 
Автор: Валерий

- Отчет о тестировании

Тестовый сервер

Д| Дата | Время | Версия браузера Десктоп | Результат/Баг в Трелло Десктоп | Версия браузера и ОС Тач | Результат/Баг в Трелло Тач | Дата релиза | QA  |
| ---- | ----- | ----------------------- | ------------------------------ | ------------------------ | -------------------------- | ----------- | --- |
|      |       |                         |                                |                          |                            |             |     |

Продовый сервер

| Дата | Время | Версия браузера Десктоп | Результат/Баг в Трелло Десктоп | Версия браузера и ОС Тач | Результат/Баг в Трелло Тач | Дата релиза | QA  |
| ---- | ----- | ----------------------- | ------------------------------ | ------------------------ | -------------------------- | ----------- | --- |
|      |       |                         |                                |                          |                            |             |     |