Проверка страницы подробной карточки товара (Desktop)

* Тестовые данные: 

Priority = high

1. Тестовый сервер - https://test2.stroyrem-nn.ru/
Логин: dev
Пароль: dev557755
2. Продовый сервер -https://stroyrem-nn.ru/

* Предусловия:
1. Каталог
2. Выбор категории "Стройматериалы"
3. Выбор подкатегории "Сухие смеси"
4. Переход в "Штукатурные смеси"
 

Шаги:
1. Кликаем по карточке товара на странице "Штукатурные смеси"

* Ожидаемый результат:
-  Открылась страница подробной карточки товара.
-  Появилось меню ("хлебные крошки") "Главная > Стройматериалы > Сухие смеси > Штукатурные смеси > (название товара).
-  Отображаются с левого края страницы вертикально выстроеные картинки или слайдер.
-  Отображается в центре большая картинка выбранного товара. 
-  Отображается с правого края карточка товара и карточка доставки.
-  Ниже отображаются 6 графических оффера, выстроенные горизонтально.
-  Ниже отображаются вкладки типа "ХАРАКТЕРИСТИКИ", "ОТЗЫВЫ" , "ДОКУМЕНТЫ" и т.п..
   По умолчанию раскрыта первая вкладка.
-  Ниже отображается блок "С этим товаром покупают".
-  Ниже отображается блок "Расчет стоимости доставки"

2. В хлебных крошках нажимаем "Штукатурные смеси"

* Ожидаемый результат:
Переход на страницу каталога

3. Нажимаем стрелочку возврата  в браузере.

* Ожидаемый результат:
Вернулись на страницу карточки товара.


Автор: Н.Краснобородько


* Тестовый сервер 

| Дата | Время | Браузер Desktop| Результат/Баг № Trello| Браузер тач| Результат/Баг № Trello| Дата релиза |Имя |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | 
|2023-08-24 | 16:50 | Chrome 116.0.5845.97 Yandex 23.7.3.824| https://trello.com/c/ony1TDCm/418 |  | | 13.08.23 | Наталья К. | 


* Продовый сервер

| Дата | Время | Браузер Desktop| Результат/Баг № Trello| Браузер тач| Результат/Баг № Trello| Дата релиза |Имя |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | 
| 2023-08-24 | 16:55 | Chrome 116.0.5845.97 Yandex 23.7.3.824 | https://trello.com/c/ony1TDCm/418| | | 13.08.23 | Наталья К. | 
            